MATAR, VINGAR, REPETIR
CAFÉ RECÉM-FEITO - MILK-SHAKES
DESCULPE: NÃO ACEITAMOS CHEQUES
SEM EXCEÇÕES
POR FAVOR, SENTE-SE
OFERTAS DO DIA
ARRENDAMENTO - ALUGUEL - LOGÍSTICA
ABERTO
CAMPAINHA
ESQUEÇA O CACHORRO
CUIDADO COM O DONO!
CASA
ALUGUEL DE CAMINHONETES
PARA RESIDÊNCIAS E EMPRESAS
HAMBÚRGUER
ME LEVA PRA CASA
ARMAS E MUNIÇÃO
PRIVADA
ENTRADA DA RODOVIA
SAÍDA OBRIGATÓRIA À DIREITA
À VENDA
ABERTO
ESTA SEÇÃO ESTÁ FECHADA
DESAPARECIDA
VOCÊ TEM ALGUMA INFORMAÇÃO?
LIGUE PARA:
AVISO
ESTE LOCAL É VIGIADO 24 HORAS
BEBIDAS GELADAS
DESAPARECIDA
VOCÊ TEM ALGUMA INFORMAÇÃO?
LIGUE PARA:
ESQUEÇA O CACHORRO.
CUIDADO COM O DONO!
CIDADES VEEM AUMENTO
EM TRANSPORTES ALTERNATIVOS
EM MEMÓRIA DE IRENE KELLY
DESCULPE
NÃO ACEITAMOS CHEQUES
SEM EXCEÇÕES
MANTENHA DISTÂNCIA